Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini
adalah fiksi dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Jadi, apakah Anda mendapatkan bukti kuat yang Anda cari?
Aku akan menjadi vampir yang paling menyedihkan
jika kau memutuskan meninggalkanku pada akhirnya.
Aku akan tinggal di sini bersamamu.
SAATNYA BAGI ANDA UNTUK MENGURUS TARGET.
(Sudah lebih dari seminggu)
(sejak saya menerima misi dari Jett.)
Ini akan menjadi yang terakhir.
Setelah ini,
Aku janji tidak akan mengganggumu lagi.
(Punn, kamu bilang kamu pernah melihat
kalung itu sebelumnya.)
(Jika ingatanmu benar,
menurutku dialah yang melakukan hal itu malam itu.)
(Seperti kata Guru, hanya kamu
yang bisa mematahkan kutukannya.)
Aduh!
(Misi saya adalah membunuhmu.)
Hai.
Punn!
Saya baik-baik saja.
Aku akan selalu melindungimu
selama kamu menginginkannya.
(Tapi saat ini, caraku merasakanmu)
(telah berubah.)
Apakah vampir biasanya tidak mengenakan
piyama yang pantas?
Apakah kamu tidak kedinginan?
Aku tidak kedinginan.
Apakah kamu?
Tentu saja, saya kedinginan.
Biarkan aku membantu
membuat Anda hangat.
Hai!
Terima kasih telah memutuskan untuk tinggal di sini bersamaku.
Hai,
Aku akan pulang sebentar.
Saya perlu mengurus sesuatu.
Aku tidak melarikan diri.
Saya akan kembali secepatnya.
Hai.
Kamu luar biasa.
Baiklah, aku akan membiarkanmu pulang.
Tapi berjanjilah padaku kau akan kembali.
Aku akan menunggu.
Oke.
Kamu boleh bermain, tapi bersikaplah lembut, oke?
WINNALA ANTIQUE BELI, JUAL,
PERBAIKAN & KONSERVASI
HUBUNGI AKU KETIKA KAMU SAMPAI DI RUMAH.
AKU KHAWATIR TENTANGMU. - PONG
SAATNYA BAGI ANDA
UNTUK MENGURUS TARGET.
JETT, AKU PERLU BICARA DENGAN KALIAN.
MARI BERTEMU DI ORION.
Anda merawat bunga-bunga ini dengan baik, Guru.
Punn suka mawar. Saat dia pulang dan melihatnya, suasana hatinya pasti sedang bagus.
Dimana dia?
Dia pulang untuk mengurus sesuatu.
Ngomong-ngomong, Methus,
Saya berpikir untuk memperluas taman bunga hingga menutupi seluruh atap.
Punn mengatakan kepada saya bahwa dia menginginkan rumah
dengan taman bunga yang besar.
Anda sangat menyukainya, bukan?
Kau tahu jawabannya, Methus.
Kalau dia bukan orang yang mematahkan kutukanmu, apakah kamu masih menyukainya?
Tentu saja, saya sendiri yang memilihnya.
Menguasai.
aku hanya berpikir
mungkin kamu harus mempertimbangkan apa yang dikatakan Ciar
tentang Tuan Punn.
Methus.
Dari semua orang di sekitarku, aku paling percaya padamu.
Tolong jangan berubah menjadi Ciar yang lain.
Ini seharusnya cukup
untuk membuat Guru percaya
bahwa Punn benar-benar salah satu Pemburu.
Hey kamu lagi ngapain?
Aku sendiri yang akan menceritakan hal ini pada Guru.
Kalian tetaplah di sini.
Tetapi…
Biarkan Methus yang menanganinya.
Guru paling banyak mendengarkannya.
Mengerti.
Jika Anda punya waktu, dapatkah Anda menemukan lebih banyak mawar yang indah untuk ditambahkan ke taman?
Tentu saja, Guru.
Tuan tergila-gila pada manusia itu?
Pikiran, hati,
awasi Punn dan para Hunter dengan ketat.
Tak mungkin kau bisa lolos dari tatapan
mataku yang tajam.
Tok, tok.
Apa, Dokter?
Apakah kamu sudah menghabiskan semua permen jeli yang kuberikan?
Mengapa kamu merokok lagi?
Kamu hanya memberiku sedikit.
Tentu saja, saya sudah menyelesaikannya.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan membelikanmu lebih banyak lagi,
jadi Anda tidak perlu merokok lagi.
Tidak perlu.
Aku membuangnya untukmu.
Besar.
Ngomong-ngomong, apakah Anda datang ke sini hanya untuk bekerja?
Ya, saya sedang bertugas larut malam.
Bagaimana denganmu, Pokpong?
Saya akan segera keluar.
Dokter…
Bisakah saya mendapat saran Anda tentang sesuatu?
Apakah kamu punya saudara kandung?
Hmm.
Bisa dibilang begitu. Kenapa kamu bertanya?
Aku bertengkar dengan kakak laki-lakiku
dan sepertinya dia menjauhiku.
Sebenarnya, kami tidak tinggal bersama.
Orang tua kami meninggal saat kami masih kecil.
Sebuah keluarga angkat menerimaku,
tetapi saudaraku harus tinggal di panti asuhan.
Kami berpisah
hingga akhirnya kami terhubung kembali baru-baru ini.
Tapi sepertinya
dia menyembunyikan sesuatu dariku
dan aku tak bisa benar-benar menghubunginya.
Saya pikir saya mengerti.
Perasaan tidak mengetahui siapa diri Anda
dan tidak mengetahui di mana Anda berada.
Tinggal bersama keluargamu tidak terasa benar,
tetapi tinggal dengan saudaramu
juga bukan jawabannya.
Wah. Kamu bisa baca pikiranku.
Apakah Anda seorang dokter atau peramal?
Anggap saja Anda bukan satu-satunya
yang merasakan hal itu.
Saya juga.
Apakah Anda ingin membicarakannya?
Mungkin lain kali.
Shift malamku akan segera dimulai.
Bagaimanapun,
jika aku adalah saudaramu,
Saya ingin Anda dapat
berbagi perasaan Anda dengan saya.
Mengapa kamu tidak mencoba mengatakan padanya apa yang kamu rasakan?
Bicaralah padanya dengan akal sehat
, dan dengarkanlah dia dengan akal sehat pula.
Itu akan membantu Anda terbuka lebih mudah.
Bagaimanapun juga, dia saudaramu.
Kabari aku terus.
Saya akan.
Hei, ini dia, tampan.
Apa yang terjadi disini?
Vampir bernama Ciar menyerbu.
Apa? Kenapa aku belum mendengar apa-apa?
Kami mencoba menghubungi Anda beberapa kali,
tapi teleponmu mati.
Ya.
Kami mengerti.
Anda menyusup ke musuh.
Dapat dimengerti.
Anda pasti tidak punya waktu untuk menjawab panggilan.
Kami mengerti.
Omong-omong,
Aku rasa kau meminta kami untuk bertemu di sini
karena Anda memiliki informasi terbaru
tentang kekuatan mereka?
Apakah kamu?
Setidaknya sedikit?
Lihat wajah itu.
- Diam.
- Kurasa tidak kalau begitu.
Setelah Anda mengirimkan info tentang Methus kepada kami,
Saya sudah membuat pelurunya.
Yang mengurangi kecepatan.
Tolong! Cepat, pantatku!
Jangan dengarkan dia, Punn.
Pelurunya bahkan tidak bisa memperlambat mereka
selama 10 detik.
Jika vampir adalah orang tua,
mereka akan berjalan lebih cepat dari itu.
Bagaimana cara mereka berjalan?
Dimana Jett?
Oh, dia ada di kantornya.
Dia dan Elise sedang menunggumu.
Aduh!
Dia sangat kuat.
Dia hampir mematahkan bahuku.
Ayo pergi.
Ya.
Dimana Jett?
Apa?
Ayo.
Dimana Jett?
Katakan saja, Punn.
Anda ingin bertemu kami semua hari ini
karena ada sesuatu yang penting
yang ingin kau sampaikan pada kami, kan?
Saya mengundurkan diri dari misi.
Hah?
Apa maksudmu?
Apakah mereka menangkapmu?
TIDAK.
Saya tidak ingin melakukannya lagi.
Saya tidak ingin berbohong.
Saya tidak ingin membunuh siapa pun lagi.
Tidak, Punn.
Kita sepakat tentang ini, ingat?
Anda bisa mendekati target kami.
Hanya Anda yang dapat menyelesaikan misi tersebut.
Anda tidak bisa mundur seperti ini.
Maafkan aku, Elise.
Jadi kamu masih ragu-ragu
dan mengulur waktu selama ini karena hal ini.
Apakah kamu lupa?
apa yang mereka lakukan?
Itu 10 tahun yang lalu.
Kamu tidak bisa menggunakan itu
untuk memaksa semua orang melakukan apa yang Anda inginkan.
Jett!
Biarkan aku mengingatkanmu, Punn.
Hanya malam itu saja,
mereka membunuh orang yang kita cintai.
Mereka membunuh keluarga kami.
Mereka hampir membunuhku,
Elise,
dan kamu juga.
Apakah kamu masih menganggapku banyak menuntut, ya?
Berhenti!
Jett, sudah cukup!
Cukup, kalian berdua!
Jika Anda masih ragu-ragu seperti ini,
maka Anda tidak layak untuk misi tersebut.
Kau hanya akan berakhir mati.
Kami akan melanjutkannya dari sini.
Kamu bisa pergi dan tinggal bersama saudaramu.
Jangan pernah kembali ke sini.
Bangun, Guru. Ikut aku.
Kamu mau membawanya ke mana?
Aku akan membuatnya melihat sendiri
bahwa Punn sebenarnya bagian dari kelompok
yang mencoba membunuhnya.
Tunggu, Punn.
Tolong jangan marah pada Jett.
Dia tidak ingin menyeretmu kembali ke dalam ini.
Dia tahu kamu ingin berhenti
karena Pokpong akan tinggal bersamamu.
Kami mencoba menggunakan Paul dan Caster,
tetapi misinya gagal.
Akulah yang meminta Jett
untuk membawamu kembali.
Anda mungkin menganggap ini konyol,
tetapi apa yang terjadi malam itu
masih tertanam dalam ingatanku.
Aku masih bermimpi buruk setiap malam tentang kamu dan aku bersembunyi dari mereka di bawah tempat tidur.
Kau tahu, Punn?
Apa yang terjadi malam itu
terasa seperti baru terjadi kemarin.
Jika mereka masih hidup, siapa tahu siapa lagi yang harus mengalami apa yang kita alami?
Saya tidak ingin itu terjadi lagi.
Saya tidak ingin siapa pun mengalami kehilangan,
dan saya tidak ingin kehilangan siapa pun lagi.
Ini dibuat dari info yang Anda berikan kepada kami.
Aku tahu kamu tidak ingin membunuh siapa pun,
tapi kita tidak harus membunuh semua vampir,
Aku hanya perlu kau membunuh satu!
Jika kau bisa menghadapi keturunan terakhir
Jonoel, semuanya akan berakhir, Punn.
Anda akan bisa menjalani kehidupan normal.
Anda akan hidup dengan Pokpong
tanpa harus menyembunyikan jati diri Anda.
Aku tidak akan pergi.
Kau ingin aku mencari buktinya, bukan?
Aku akan mengajakmu melihatnya dengan mata kepalamu sendiri.
Manusia itu telah berbohong padamu.
Saya akan menunggu Punn di sini.
Saya percaya padanya.
Kamu hanya…
begitu terobsesi dengan manusia itu,
Anda menjadi tuli dan buta
terhadap hal lainnya.
Melepaskan!
Kamu mau pergi ke mana?
Aku tidak tahu.
Jika mereka ingin membunuh Guru kita,
Aku akan membunuh mereka terlebih dulu.
Aku tidak akan berdiam diri sepertimu.
Namun Guru kami tidak mengizinkan kami
membunuh manusia.
Gunakan otakmu sendiri untuk perubahan, Methus.
Anda tidak harus bertindak seperti kepala pelayan
dan mengikuti perintahnya sepanjang waktu.
Jaga mulutmu.
Jangan sampai aku kehilangan kendali dan mematahkan lehermu.
Baiklah, aku mengerti maksudmu.
Lepaskan aku.
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Aku hanya perlu kau membunuh satu!
Jika kau bisa menghadapi keturunan terakhir
Jonoel, semuanya akan berakhir.
Anda akan bisa menjalani kehidupan normal.
Anda akan hidup dengan Pokpong
tanpa harus menyembunyikan jati diri Anda.
Pong.
Ke mana saja kamu?
Aku mengirimimu pesan bahwa aku pergi perjalanan kerja
ke kota lain.
Saya harus pergi bekerja sekarang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu sudah pulang sama sekali?
Jangan telepon mereka.
Saya hanya ingin berbicara baik-baik dengan Anda hari ini.
Selama ini aku bertingkah seperti orang yang kacau
karena aku ingin keluarga baruku meninggalkanku.
Aku tidak pernah menganggap mereka sebagai keluargaku.
Kaulah satu-satunya keluargaku, Punn.
Tapi aku tidak mempertimbangkan bahwa kau mungkin merasa tidak nyaman dengan kepindahanku.
Setiap kali aku mencoba untuk mendekatimu,
kamu mencoba menghindariku.
Bukan seperti itu, Pong.
Aku tidak merasa tidak nyaman. Aku hanya punya alasan.
Bukannya aku tidak ingin tinggal bersamamu.
Saya berjanji akan mendengarkan alasan Anda baik-baik.
Tidak, Pong.
Satu-satunya alasanku adalah aku tidak ingin kamu
terlibat dalam hal-hal yang kulakukan.
Setelah aku menyelesaikan semuanya,
kita bisa membicarakan ini lagi.
Aku pikir jika aku terbuka padamu,
Anda akan melakukan hal yang sama.
Kurasa aku salah.
Pong!
Tidak apa-apa.
Ini mengingatkanku pada hari pertama aku bertemu denganmu.
Anda bahkan tidak tahu
cara makan mie instan saat itu.
Tapi lihatlah dirimu sekarang.
Anda bahkan bisa membuatnya untuk saya.
Ini satu-satunya masakan yang dapat saya buat.
Hmm…kalau dipikir-pikir lagi, apa yang membuatmu
berani membiarkanku masuk ke rumahmu?
Apakah kamu tidak takut sama sekali padaku?
Kamu tidak menakutkan sama sekali.
Dan bahkan jika kau berpikir untuk menyakitiku,
Saya pasti bisa melawan.
Bagaimana sekarang?
Apakah kamu takut padaku?
Aku tidak memiliki kekuatan saat itu,
tetapi sekarang saya mendapatkan semuanya kembali.
Tidak, jika kamu benar-benar ingin menyakitiku,
Kamu tidak akan membuatkanku mie instan.
Siapa tahu?
Aku mungkin telah menambahkan racun ke mangkukmu.
Benar-benar?
Ya.
Saya tidak menambahkan apa pun!
Saya hanya bercanda, Tuan Ramil.
Aku senang melihatmu bahagia
saat bersamaku.
Bolehkah aku tidur di kamarmu malam ini?
Saya tidak ingin tidur sendirian.
Datang.
Mawarnya masih belum layu?
Aku menggunakan kekuatanku untuk melestarikannya,
menunggu kamu kembali.
Bisakah saya pergi ke kebun
besok pagi?
Aku akan merangkai mawar baru untukmu.
Tentu saja. Kamu bisa ke sana
kapan saja kamu mau.
Anda mendapat izin saya.
Terima kasih.
Kamu sebaiknya tidur.
Kamu tidak mau tidur?
Aku lebih suka kamu tidur di sini.
Hai.
Aku kedinginan.
Selamat malam, Punn.
3 ORANG SECARA AJAIB SELAMAT DARI KEBAKARAN YANG MEMBUNUH ANAK-ANAK DAN PENGASUH
DI PANTI ASUHAN MICHAEL
Punn, bangun!
Dimana Jett?
Lepaskan Jett!
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak bisa tidur?
Ya, saya tidak bisa tidur.
Jadi saya datang untuk mengambil beberapa mawar.
Saya berencana untuk mengganti
yang ada di vas Anda di pagi hari.
Jangan hindari pandanganku, Punn.
Saya membaca pikiranmu.
Biarkan aku merasakan dan memahami rasa sakitmu.
Biar aku bantu membawanya.
Apa yang terjadi padaku tadi malam?
Tidak ada apa-apa.
Kamu baru saja tertidur dalam pelukanku.
Dan kau berguling-guling sedikit.
Omong-omong,
mengapa kamu bawa vas itu kesini?
Oh,
Aku sudah bilang padamu tadi malam, aku akan mengganti bunganya.
Aku tidak bisa benar-benar tidur,
jadi aku pergi ke taman atap,
potong beberapa mawar, dan buat rangkaian baru untuk vas bunga Anda.
Kamu pergi ke atap?
Kau ada di sana bersamaku, bukan?
Aku?
Permisi sebentar.
Punn,
apakah ada yang salah?
Bisakah saya naik ke taman atap?
Saya ingin memotong beberapa mawar segar
dan mengganti yang ada di vas Anda.
Saya tidak ingin merepotkanmu.
Sama sekali tidak.
Tolong biarkan aku naik ke sana.
Guru, saya ingin berbicara kepada Anda
tentang sesuatu yang penting.
Secara pribadi.
Ciar mendapatkan foto ini dari pub
tempat para Pemburu berkumpul.
Pemilik pub itu adalah Tuan Jett,
Dia juga pemilik galeri yang memintaku memamerkan lukisan tempat Anda terjebak.
Sebenarnya saya curiga dengan hubungan mereka, jadi saya menggali lebih banyak dokumen.
Ketiganya adalah korban
pembantaian,
yang menurutku ada hubungannya dengan vampir.
Aduh!
Apakah kamu tidak akan melakukan sesuatu?
Apa lagi yang harus kulakukan, Methus?
Saya telah melakukan semua yang saya bisa.
Tuan Punn, apa yang Anda lakukan di sini?
Saya datang untuk mengambil beberapa bunga
untuk dirangkai dalam vas untuk Tuan Ramil.
Jika sudah selesai,
silakan temui Guru di lantai bawah.
Dia sedang menunggumu.
Oke.
Terima kasih
untuk melepaskan Master dari kutukan
dan membantu memulihkan keempat kekuatannya.
Empat?
Itu benar.
Selain kecepatan,
transformasi,
dan penyembuhan,
yang mana satu lagi?
Kekuatan yang membuatnya menjadi
pemimpin vampir terkuat.
Membaca pikiran.
Itulah yang Anda cari, bukan?
Ceritakan padaku bagaimana kamu melakukannya.
Kamu tahu siapa aku
dan mengapa saya mendekati Anda.
Saya lebih suka mendengarnya langsung dari Anda.
Saya salah satu Pemburu.
Aku memburu garis keturunan vampir Jonoel milikmu.
Satu-satunya tujuanku datang ke sini adalah untuk membunuhmu.
Dalam kasus tersebut,
lakukan apa yang harus kau lakukan, Punn.
Bunuh aku.
Saya tidak akan lari atau melawan.
Aku akan berdiri di sini.
Kau rela mati demi aku?
Mengapa?
Semua waktu yang kuhabiskan bersamamu
telah memberiku cukup kebahagiaan.
Jika saya harus mati, saya tidak akan menyesal.
Jika aku harus mati di tanganmu, aku bersedia.
Aku datang ke sini untuk membunuhmu,
tetapi kamu tetap percaya padaku
dan membiarkanku tetap di sisimu.
Kau sungguh bodoh karena memilih mempercayaiku.
Jangan ragu, Punn.
Bunuh aku, agar kamu akhirnya bisa bebas.
Cukup!
Saya benar-benar tidak bisa melakukannya.
Aku sungguh tidak bisa membunuhmu.
Kamu pasti terluka selama ini.
Mulai sekarang, biarkan aku yang merawat hatimu.
Aku mencintaimu, Punn.
Aku juga mencintaimu, Tuan Ramil.
Aku menghabiskan waktu bersamamu untuk menenangkan perasaanku sendiri.
Jika Anda tidak ingin terlibat lagi dalam hal ini,
kamu harus melupakan Ramil.